嗨，这是压力储物柜明星篮球运动员似乎总是很忙
他们打一个节奏然后又打另一个节奏，很快就好像
他们一定不能错过，这是在您获得成功之前的热手证据。
对这种观察充满信心的人记住，直觉通常对于
例如，假设一个篮球运动员的准确率达到50％，
率，这样，如果您要求人们预测射击次数，每次射击就像掷硬币一样
拍摄十张照片的结果，他们将拍摄约五张照片，
实际上，玩家会多次在命中与未命中之间切换
连续几次命中和连续几次未命中，这与
拥有热手或处于冷连胜状态的玩家，这简直就是
随机概率的结果，答案是正确的热手
1985年的一项学术研究发现，热手是谬论
他们说热手是对随机序列的误解
换句话说，玩家连续射击或错过射击的顺序
连续的结果只是随机序列的结果，一个玩家做了几次
连续拍摄比下一次拍摄的可能性更大
连续进行定期拍摄，这项研究非常有名，并且30年来，我们
认为这只热手是谬论，一份新的工作文件说
实际上是本文中的一个细微的统计错误，他们说的是热手
确实存在，这是一个事实，这导致了
人们试图说出为什么原始论文是错误的，以及
热手是否真的存在，所以让我们深入研究一下
概率，看看为什么这个新的工作文件实际上似乎发现了一个
原始论文中的统计错误
我将不得不谈论一些统计数据，而我将要谈论
关于总体公式与样本估算器公式的关系，请想象您想要
来衡量所有成年人的平均体重，我们的人口规模为
n，如果您想找到平均重量，则非常大
平均每个人的体重，您将增加每个人的体重，您将
将其除以人口数量，得出平均人口公式
权重的平均平均值为mu等于每个乘积之和的n倍
现在人们的体重通常不宜将平均体重
数以百万计的人，所以我们在实践中要做的是随机抽样
这将是大小为n的样本，以便获得平均值的估计量
权重，我们实际上只是在平均值中取平均值的样本，因此
我们的估计量我们的样本公式是X bar等于n的1倍
个人的总和，所以您可以看到这两个公式实际上是
非常相似的人口公式，我们知道每个观测值和
样本公式几乎相同，只是我们用不同的公式代替了
尺寸的公式，但现在让我再问一个问题
假设您想计算成人体重的方差
大小为n的种群的公式是看与
均值，然后除以总人口n，这将给您
总体差异，因此，如果您想随机地做同样的事情
样本，您可能会认为只要看到大就可以用小n代替
n而不是知道总体mu参数的意思是我们将替代
样本均值，所以您会认为方差的样本估计为
估算的真实有效公式
总体方差，但这是一个有偏估计量，什么是
主要问题是我们不知道真正的意思是什么，人口是我们
依靠我们使用样本平均值来计算
方差，所以这会引入一些偏见，以便获得无偏见
公式中，我们实际上必须除以n减去1，这将使我们的方差为
如果您稍大一点的样本，您实际上可能已经遇到了这个公式
使用电子表格，您会发现实际上他们会多次计算
样本方差，它们将除以n减去1，因此对于
样本标准差这里的教训是总体公式将
当您查看较小的样本时，有时并不总是适用
需要调整公式以获得准确的总体估算值，因此
现在让我们回到篮球上，假设一名球员的准确率达到50％
这样每一次射击就像在四次射击中投掷硬币一样
期望在看到击球后观察到击球被击中，因此
玩家可以用16种不同的方式射击50％的球
准确率，而现在这些都将同样有可能
观察我们有三个未击中，然后命中实际上没有击球
打完之后，我们想知道您多久观察一次镜头
在第一次观察中已经拍摄完毕之后，命中点已经在
最后一枪，所以这个观察值无关紧要
在接下来的所有未命中观察中，根本没有命中，因此这两个
事情将被排除在外，所以现在我们有14个不同的试验，我们将
计算在拍摄镜头后我们多久观察一次镜头
在我们所有命中率最高的第一次审判中都取得了不错的成绩
我们有100％的机会会在击球后观察击球
在第二次观察中，第一枪是命中，第二枪也是
命中第二发是命中，第三发也是命中
第三击是命中，然后我们有一个小姐，所以三分之二
或66％和三分之二的几率在此试验中，我们观察到击中一个击中
所以我可以在每个不同的位置上计算相同类型的概率
试验，所以我们正在做的是，我们正在寻找的经验机会
现在已经拍完镜头，我们将去观察购物女佣
这十四次试验的可能性均等，当您将其取平均值时，我们发现
仅约40％的样本估算值，我们发现命中被击中
在拍摄完镜头后拍摄的照片，我们知道这是错误的，因为我们知道
真正的几率是每次射击50％是一次硬币翻转，所以在射击后
将有50％的机会，因此样本估算中实际上存在偏差
因为很多时候，当你只拍一张照片后，马上就会错过
从而使我们的估计值出现向下偏差，以便获得准确的
测试我们是否在打完镜头后观察到命中，我们需要
调整样本公式以获得对真实值的无偏估计
概率使我们回到我们的两篇论文，声称是
原始纸实际上在采样中有错误，实际上更有可能
选择序列，您会在命中后错过任何机会，新论文说
当您纠正此错误时，热手实际上确实存在，并且有些
玩家的投篮次数实际上会增加10个百分点
像是在一系列镜头之后拍摄，而不是在一系列镜头之后拍摄
镜头丢失了，所以他们说当您
纠正山姆的偏见，这是什么教训，我
知道，篮球分析是一个有争议的话题，人们不会
想说统计数据可能有用，但我仍然要说我们需要
分析，因为关于概率的直觉可能是非常错误的，但这
整个研究表明，我们需要谨慎一些非常细微的事情
会影响我们收集数据的方式和分析数据的方式，但是
很整洁，他们确实发现热手可能是正确的，因此本文
仍然需要接受同行评审并发表，但据我所知
从我提供给你的数学上看，好像是热手
存在，所以每当您听到评论员说是的，您都需要把它给他
一旦分析支持了他，他就一发不可收拾。
体育迷们观察了很长时间的直觉感谢您的观看
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，我提供了链接
在影片说明中